to do:
- Cor da janela consoante estados (verificar condiçoes)
- quando se adiciona novo plc a ligação não é estabelecida. Necessário reiniciar aplicação
- BUG: quando não se estabelece ligação com plc (libnodave) dá erro. Deveria-se desligar ligação após erro
- Refresh no status windows automatico
- testar com 2 plc's
- exportar ficheiro de config num ficheiro externo sem estar encriptado (sem passwords)
- importar ficheiro de config de um ficheiro externo sem passwords
- Config log in timeout time

ideas:
- Enables das notificações
- Comandos por email (enable/disable, )
- if error on loading config file create a new one
- Aviso na falha de inicialização do plc (ping responde mas nao consegue inicializar S7 communication com target)
- timers nas notificações. Sleep = 100ms e os timers incrementam
- armazenar emails por enviar. Quando existir ligação enviar emails em buffer
- interface via email (enable/disable da notificação)  http://www.rapidtables.com/web/html/mailto.htm
- work with SMS