to do:
- Passwords no acesso a menus
- Verificar se IP ja existe
- Verificar se User ja existe
- Melhor Check de IP e Email
- Enables das notificações
- On change save to file
- Comandos por email (enable/disable, )


ideias:
- wait for flag to allow thread abort. Waits 1m for flag... if no response force close.
- Aviso na falha de inicialização do plc (ping responde mas nao consegue inicializar S7 communication com target)
- timers nas notificações. Sleep = 100ms e os timers incrementam
- armazenar emails por enviar. Quando existir ligação enviar emails em buffer
- Notificação dinamica. Configura-se DB, byte e bit para enviar alerta
- interface via email (enable/disable da notificação)  http://www.rapidtables.com/web/html/mailto.htm