to do:
- Metro look
- Adicionar notificações com tag (inteiro ou bit) no GUI
- Nas notificações adicionar botão com all
- Enables das notificações
- Comandos por email (enable/disable, )
- if error on loading config file create a new one

ideias:
- wait for flag to allow thread abort. Waits 1m for flag... if no response force close.
- Desbloquear Debug
- lista de plcs com visualização de estado na pagina de debug
- Aviso na falha de inicialização do plc (ping responde mas nao consegue inicializar S7 communication com target)
- timers nas notificações. Sleep = 100ms e os timers incrementam
- armazenar emails por enviar. Quando existir ligação enviar emails em buffer
- interface via email (enable/disable da notificação)  http://www.rapidtables.com/web/html/mailto.htm
- work with SMS